Gabriel Siqueira Muller e João Pedro Meurer Dias

Quando adicionamos o %define parse.error verbose, não gera os arquivos y.tab, por isso deixamos ele comentado

Não conseguimos implementar uma logica onde varios if são seguidos de um else, como no exemplo 3num.txt.
Na analise sintatica, mais especificamente no pos-atrib não implementamos casos como i++ e i-- e não fizemos com que seja possivel mais de uma atrib.
Então fizemos com que isso fosse regras do nosso c em portugues.


Linux:
$ bison -d parser-bison.y
$ flex lexico-flex.l
$ gcc -o compilador lex.yy.c parser-bison.tab.c

Windows:
bison -y -d parser-bison.y
flex lexico-flex.l
gcc y.tab.c lex.yy.c -o programa
.\programa.exe